Nona Isya!
'Savi, kita harus
berangkat satu jam lagi.'
'Tepat waktu.
- Ya, Bu.  Saya akan mencapainya tepat waktu.'
Apakah semuanya sudah selesai?
Mengapa ini ada di sini?
Aswini, apa ini?  Bersihkan ini.
Bukan cangkir ini.
Keluarkan set cangkir baru.
Dan piring mahal yang
kami beli di 'Diwali'..
Keluarkan itu, oke?
Oke.  Hai..
Harini, bersihkan dengan benar.
Bersihkan sudut-sudutnya.
Keluarga anak laki-laki telah tiba.
Semuanya harus bersih.
Dipahami?  - Ya.
Ashwini, beritahu Savi untuk
tidak memakai jeans, hari ini.
Keluarkan sari untuknya, oke?
Ninad.. Ninad..
Ya?
Anda harus istirahat.
Tapi ingat bahwa
pelamar akan datang
pada jam 5 sore.  untuk menemui Savi.
Oke?  - Tentu.
Ayolah, Kakak Ipar.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa lupa bahwa
pelamar datang menemui Savi?
Tapi Kakak Ipar, Savi kecil kami
telah dewasa.
Bu, aku tahu
kamu telah berjuang untuk
mewujudkan impianmu.
Dan Anda tidak pernah menyerah.
Hari ini, saya akan mengambil
langkah pertama menuju impian saya.
Dan sama sepertimu, aku
tidak akan pernah menyerah.
Aku butuh restumu dan ayah.
Kalian berdua bersamaku, kan?
Kemana kamu pergi?
Ke lemari.
aku menginginkan sesuatu..
Saya tidak tahu di mana
saya menyimpannya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Bibi, apakah menurutmu aku
akan pergi ke suatu tempat?
Mengapa menurut Anda demikian?
Aku bertanya padamu dengan santai.
Lupakan.  Untung kamu
tidak ke mana-mana.
Dan kamu tidak boleh keluar.
Sampai keluarga laki-laki itu melihatmu
kamu harus berada
di depanku.  Dipahami?
'Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Mustahil untuk menghilang
saat dia memperhatikanku.'
Mengapa kamu sibuk
dengan ponselmu?
Yuk bersiap membuat
'Matar Karanji' dan 'Aloo Vadi'.
Dan kita juga harus membuat
'Olya Narlachi Karanji'.
Semakin banyak hidangan
yang Anda sajikan kepada
keluarga laki-laki, semakin
berbakat pula gadis itu.
Yah.. Nenek..
Bolehkah saya membuat masakan ini?
- Benar.
Tidak. Savi membuat mereka lebih baik.
Savi, lakukan keajaiban seperti
itu pada keluarga anak laki-laki
terkesan olehmu.
Makanan yang saya masak
dipengaruhi oleh masakan ibu saya.
Apakah kamu menyukai
makanan yang dimasak oleh ibu?
Berhentilah membuang-buang waktu.
Ayo mulai bekerja.  Ayo.
'Ya Tuhan!  Nenek
memberiku tugas di dapur.'
'Bagaimana caraku
mengikuti kompetisi debat?'
'Dia akan mengawasiku.'
'MS.  Isya, aku terjebak.'
'Aku akan sampai sedikit terlambat.
'Aku akan pergi secepat mungkin.'
penyelamat!
Mengapa kamu sibuk di telepon?
Mulailah pekerjaan Anda.
- Ya, aku berangkat.
Bu, jam 11.30 adalah
waktu pelaporan.
Kita harus pergi.
Kami akan menunggu 10 menit
lagi dan kemudian kami akan pergi.
Duduklah di dalam bus.  - Oke.
Savi, kamu terlambat lagi.
Halo Bu.  - Savi, kamu dimana?
Ini sudah jam 10 pagi.
Kami telah menunggumu.
Kita perlu waktu untuk
mencapai Nagpur.
Beri aku waktu.
Saya akan sampai di sana.
Apakah nenekmu..
Ya.  Dia menelepon pelamar
dan membuatku sibuk di dapur.
Ayo segera, sayang.  Kami
sudah menunggu lama.
Bu, beri saya 10 menit lagi.
Aku akan datang entah bagaimana caranya.
Dan jika saya tidak datang maka kamu boleh pergi.
- Bagaimana ini mungkin?
Anda adalah bintang debat kami.
Dan yang paling penting
Saya ingin Anda mendapatkan
beasiswa dari Bhosle Institute.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda harus datang.
Saya akan menunggu 15 menit lagi.
Apakah kamu mempersiapkan semua ini?
Sudahlah.  Kamu pergi.
Saya akan membersihkan ini.
Sama sekali tidak.
Ashwini, aku sudah bilang padamu
bahwa Savi akan memasak semuanya.
Savi sudah memasak
semuanya, Kakak Ipar.
Saya hanya membantunya
membersihkan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa itu?
- Bagaimana dia akan belajar jika kamu membantunya?
Anda pergi dari sini.
Saya ingin hanya
Savi yang ada di dapur.
Saya tidak ingin orang lain.
Pergi dari sini.
Ya.
Savi, lakukan dengan benar.
Makanannya seharusnya
tidak hanya enak
tapi itu juga harus
terlihat menggoda.
Oke?  - Ya.
- Mereka harus menyukai segalanya.
Oke?
Bibi, silakan pergi.
Saya akan melakukan segalanya.
Itu akan selesai.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Saya tidak ingin
dipermalukan lagi.
Anda akan berada di
depan saya sepanjang hari.
Dipahami?
Oke.
'Tuhan, mengapa
Engkau mengujiku?'
'Tolong bantu aku.'
'Terima kasih Tuhan!  Ide ini akan
membantu saya pergi ke Nagpur.'
Hei, gadis pendiam!
Kemana kamu pergi?
Untuk memberikan persembahan kepada Dewa
Ganesha.  Kamu sudah memberitahuku, kan?
Bahwa kita perlu mencari
berkah dari Dewa Ganesha
sebelum melakukan sesuatu
yang membawa keberuntungan.
Apakah begitu?
Menguntungkan?
Hari ini Anda ingat untuk memberikan
persembahan kepada Dewa Ganesha.
Savi, aku sudah bisa memahami
apa yang ada dalam pikiranmu.
Mengapa kamu tidak
memberitahuku saja bahwa
kamu sedang mencari
alasan untuk pergi keluar?
Anda telah
mengajari saya hal itu
sebelum suatu peristiwa
baik atau penting
memberikan persembahan kepada
Dewa Ganesha dan mencari berkahnya
Saya melakukan itu.  Tapi kamu..
- Oke..
Saya akan mempersembahkan
persembahan itu kepada Dewa Ganesha.
Anda tinggal di rumah.
Oke, tidak masalah jika
kamu pergi atau aku pergi.
Saya menawarkan
karena lutut Anda sakit.
Tapi tidak ada masalah.
Anda boleh pergi.
Jika kamu begitu
mengkhawatirkanku
maka berperilakulah yang baik di
depan keluarga mempelai pria hari ini.
Oleskan paket wajah
'Multani Mitti' di wajah Anda.
Oleskan dadih pada rambut Anda.
Fokus pada penampilan Anda hari ini dan bersiaplah dengan baik.
- Ya.
Pengantin pria akan
terkejut saat melihat Anda.
Duduklah di rumah dan bersiaplah.
Berlangsung.
Pada 'Diwali', kita akan
mengecat rumahnya.
Tampaknya membosankan.
Harini.
Saya akan pergi ke kuil.
Awasi dia.
Dia seharusnya tidak keluar.
- Oke.
penyelamat!
Suara apa itu?
Kebisingan apa?
Saya tidak mendengarnya.
Katakan padaku.
Katakan yang sejujurnya.
Saya 100 persen yakin
saya mendengar suaranya.
Tidak. Itu bukan dari sini.
Mungkin itu dari sana.
Kakek-bibi.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
Anda tidak pernah mempercayai saya.
Apakah Anda akan tinggal di sini atau pergi
memberikan persembahan kepada Dewa Ganesha?
Oke, ayo lakukan ini.
Aku akan ikut denganmu
atau kamu akan mengira
aku merencanakan sesuatu.
Benar?  saya akan datang.
Diam.
Bersiaplah segera.
Aku akan mempersembahkan
persembahan itu kepada Tuhan.
Ratu drama.
Savi, aku sangat takut.
'Ayo tepat waktu.'
'Aku menoleransi kalau
kamu terlambat ke kelasku.'
'Tetapi jika kamu terlambat besok'
'orang-orang itu tidak
akan mentolerirnya.'
Terima kasih.  Saya pasti
akan datang sebelum jam 5.
Oke?
- Jika kamu tidak datang tepat waktu hari ini
nenek akan membunuhmu.
Apa pun yang terjadi,
jawab panggilannya.
Buatlah alasan apa pun, tetapi lakukanlah.
Terus perbarui saya.
Saya sangat terlambat.
Jangan memulai.
Saya akan pergi sekarang.
Tolong aku, Tuhan!
Bu, berapa lama lagi
kita harus menunggu?
Silakan datang.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Kami akan melewatkan kompetisi ini.
- Datang.
'Hari ini, apa pun yang terjadi'
'Aku akan pergi ke Nagpur.'
Awal..
Halo Bu.
Kamu ada di mana?
Ya, Bu.  Saya sampai di kampus.
Jangan pergi ke kampus.
Kami berangkat dari sana.
Bu, saya sangat menyesal.
L-Ayo lakukan ini.
Aku akan menemuimu
di persimpangan.  Oke?
Jangan menunda lebih jauh.
Aku menunggumu begitu lama.
Para siswa juga semakin gelisah.
Silakan datang tepat waktu.
Jangan khawatir, Bu.
Saya sedang menggunakan skuter saya.
Aku akan mencapainya sebelum kalian semua.
Berkendara dengan hati-hati.
Oke.  - Segera sampai di sana.
Ada apa dengan Savi?
Sudah kubilang, Bu.
Bahwa dia tidak akan datang.
Dia menyia-nyiakan waktu kita.
Tapi bagaimana kita bisa
memenangkan kompetisi tanpa Savi?
Jika kita perlu
memenangkan persaingan
Savi harus datang.
Bu, apakah Savi akan datang?
- Savi akan datang.
Jangan kuatir.
Itu harus ditusuk sekarang!
Bagaimana saya bisa sampai tepat waktu sekarang?
Pak, apakah ada halte bus di dekat sini?
Tidak ada kendaraan yang berhenti di sini.
Orang-orang hanya berhenti di
sini untuk menanyakan rutenya.
Tidak ada jaringan seluler di sini.
Itulah sebabnya..
Itu sebabnya kami
mendirikan toko di
sini karena kami dapat
menghasilkan uang.
Ada beberapa kesalahan
dalam ramalan bintangku
yang menyebabkan
aku selalu terlambat.
Setiap kali ada
sesuatu yang tidak beres
setiap kali saya
pergi ke suatu tempat.
Sekarang apa?
Aku tidak boleh terlambat kali ini.
Saya akan pergi ke Nagpur.
Apa yang harus dilakukan?
Berhenti..
Mengangkat..
Tolong.. Bisakah kamu menurunkanku?
Silakan..
Berhenti.. Tolong.. Angkat..
Aku.. Antarkan aku ke Nagpur.
Berhenti.. Angkat..
Tidak bisakah kamu melihat?
Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan Ganesha.. Tolong..
Bantu saya hari ini.
Saya harus mencapai
Nagpur hari ini.
Jika saya tidak mencapai hari ini..
Saya mengirimkan persembahan
melalui bibi, Tuan Ganesha.
Jika Anda menghendaki..
Saya tidak akan berbohong
kepada bibi selama seminggu.  Oke?
Tidak.. Seminggu terlalu lama.
Tiga hari.  Itu sudah dikonfirmasi.
Saya tidak akan berbohong selama tiga hari.
Tolong bantu saya mencapainya.
Jika saya melewatkan kesempatan ini
Saya juga akan
melewatkan beasiswa AS.
Semua mimpiku akan hancur.
Tidak, Tuhan.  Tolong bantu..
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bimbing saya beberapa jalan.
Bidik dengan benar.
Itulah yang saya lakukan.
Pak, berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk mencapai persimpangan?
Butuh waktu sekitar
20 hingga 25 menit, Bu.
Berkendara lebih cepat.
Kami harus berhenti untuk minum teh dan makanan ringan.
- Tentu..
Saya berharap Savi akan ada di sana.
Hai teman-teman!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tidak ada, Bu.
Bola kita tertancap
di pohon disana.
Kami mencoba
mengambilnya tetapi kami
tidak dapat mengarahkannya
dengan benar.
Dimana itu?  - Di sana..
Baiklah.. Saya bisa membantu
kalian dalam mengambil bola itu.
Tapi kalian harus membantuku
sebagai balasannya.
Bantuan apa?
Anda harus memberi
saya ketapel Anda.
Kami tidak akan memberikannya kepada Anda.
Saya akan memberikannya kepada
Anda tetapi Anda harus mengambil bolanya
dan membayar saya
Rs.  10 untuk ketapel.
Benar-benar?  Anda seorang
gadis kecil namun sangat pintar?
Tidak apa-apa.
Ini uangmu.
'Reeva'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Kamu tidak bisa menjadi
muridku setelah ini.'
'Apa yang aku lakukan?
Mengapa kamu berkata begitu?'
'Sekarang kamu
akan menjadi pacarku'
'kamu tidak bisa tetap
menjadi muridku, kan?'
'Astaga!  Apa yang telah terjadi?
- Tidak tahu.'
'Ayo, masuk ke dalam mobil.
Ayo tangkap anak-anak itu
'siapa yang memecahkan kaca itu.
Masuk ke dalam.'
'Ayo, cepat masuk.'
'Bu, silakan duduk di belakang.'
'Saya akan duduk di kursi
depan karena saya tahu jalannya.'
'Dengar, ada
beberapa anak nakal'
'yang memecahkan
kaca mobil yang lewat.'
'Saya tahu ke mana anak-anak itu
melarikan diri.  Mulailah mengemudi.'
'Ayo pergi.
Ayo tangkap mereka.'
'Bisakah kamu mengemudi lebih cepat?'
'Berhenti di sini!'
'Ini kampusku.
- Aku minta maaf.'
'Ini makalah pertamaku
untuk IAS hari ini.'
'Aku berbohong padamu.
Aku memecahkan kaca mobilmu.'
'Pada hari saya
menjadi petugas IAS'
'Saya pasti akan memberikan
kompensasi untuk itu.'
'Hei, tunggu..'